... que mierda es esto, llevo entrando por un mes.. aca no escribe nadie...ni 
nada... las estadisticas estan como meses atrsasadas.... senores, cierren esta 
mierda!!!!! hasta la vista, estas son mis ultimas palabras... 24 07 2010 julio 
andres mestra suarez (16:11:18): hola soy julio andres mestra vivo en colombia 
tengo 15 años juego beisbol mi posicion es center f. juego en un club que se 
yama caribe tengo talento y quisiera que me viera un manager de categorias 
menores para que me viera espero que me responda a mi E-mail Las estadisticas 
de los cubanos en las Ligas Menores se quedaron en el 2009; cuando van a 
actualizar esto???? Ahorita se acaba el 2010 y seguimos como pescao en tarima, 
en cero. 29 07 2010 Buecapleitos (19:25:40): Zuchero lo q hay q cerrar es tu 
culo abierto por hablar tanta mierda 7 01 2012 Jesus Rojas (08:45:11): Soy un 
Cubano residenciado en Florida hace mas de 30 años y el verano pasado en 
Bradenton en la Academia IMG, vi a un pelotero venezolano de 6', y 190 libras 
de nombre Cesar Gomez que me dejo realmente impresionado este niño de 16 años 
que estudia su senior year de HS en Bradenton puede correr las 60 yardas en 6.4 
seg y lo vi conectando con bate de madera hasta 400 pies. Le faltan cosas por 
mejorar pero la proyeccion es extraordinaria Ojala lo agarrara un coach cubano. 
Este muchachito dara de que hablar en el MLB Draft de el 2012. 17 05 2012 Abdel 
(09:00:27): entre los peloteros cubanos falta Jose Fernandez, el pitcher firmado 
por los MIAMI MARLINS 23 05

, hacer huelga. Yoani trata de grabar todo a tu lado, registra todo lo que 
puedas en audio y video, que hayan testigos siempre. Protesto y vuelvo a 
protestar... a la mentira tenemos que acabar... Junio 13th, 2009 en 10:10 - - 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Totalmente de acuerdo...en 
diferencia con ud pienso que no es fidel el que tiene amarrado a el cubano, son 
los cubanos de la isla, por lo que sea, los que mantienen a los castros y 
comparsa gobernando los a SUS INTERESES Junio 13th, 2009 en 10:11 ramiroooo que 
tu esta hablando tu borrachon jajajajaja los 5 heroes volveran compadre como no 
van a volver son heroes asere jajajaja muertoooo. - - - - - - - - - - - - - - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Claro que esos 5 
volveran a Cuba claro que si... solo tienen que esperar a cunplir su condena. 
Mis pacientes, la mayoría, son católicos y protestantes... sin mencionar a los 
que practican las religiones afrocubanas, entre otras. - - Ji, jojojijojojojo.! 
Que tipo! Sin ambargo, hay que reconocer que el muchachito, conno, tiene un 
corazon de oro.! No seas tan flojo!, Yoandri. Pideles su carnet de la UJC y de 
el Partido. De lo contrario, minimo, CTC y CDR Y me les vas haciendo un chequeo 
politico-ideologico. Pideles que a la proxima consulta se

Socio, de dónde sacaste el seudónimo ese? está gracioso cantidad pero ten 
cuidado porque los de este blog pueden malinterpretar lo y tirar te un piropo 
para ver si te enganchan. ¿ de qué raza eres mijita? Mira, te doy un consejo 
retrasado mental, pon te para la cosa y ahorra dinero que si estas allá en el 
yuma mucha falta te va a hacer para venir a ver a tu gente aca en Cuba y dejar 
se lo a el jefe para que lo disfrute. Verdad que eres inocente, ahora si te van 
a sacar el quilo. Bueno, te dejó poque ya me dio lástima con tí y es preferible 
recomendar te un ingreso en cualquier sanatorio mental porque cerebro no hay 
duda de que no te queda jhejejejejejej 14 04 2009 nety santo zuares (16:12:57): 
asere tu ves caso cerrado ese show esta en candela, gracias a dios mi negocio es 
bien rentable y lejo de estafar gente lo que produzco son empleos y siempre 
ayudando a la gente que viene de cuba, aquí hay como tu que dicen que no les 
hacia falta venir me los encuentro a montón, hasta a el presidente de el comité 
de mi barrio me lo encontré en dolphim mall, parece que estaba buscando vianda 
pa la caldoza, jajajajaja eny way cuidate brother, por tus expresiones debes ser 
un sicólogo frustado le dices a la gente mongólico, que ten dan lástima pero 
bueno ese tu estilo, si te decides y vienes pa aca tienes una pincha en mi 
compañía, ya que tu eres especialista en limpieza de traseros te hago manager de 
el bano, ah no veas ese show, si quieres mejorar tu inglés intala mlb.channel. o 
ve cnn en inglés, chaooooooooooo, el fifo se quedó

, hasta cuando......... 10 02 2009 jorgito (19:09:34): Que lastima, cuanto lleva 
ya el Especial, treinta años? Porque ya en el 90 estaban fuera de fonda, no el 
team Cuba pero si casi todos los de la SN. Este seria un buen tema para el debate 
ya que creo que a todos los atletas de los 80 le quitaron el derecho de comprar 
leche a los siete años y eran mulos, claro a excepcion de los habaneros, como el 
policia German y Padilla que eran ponys, sinceramente creo que hay que hacer un 
buen estudio cientifico al respecto, pero quien lo hará y lo dejaran? Leo y 
espero comentarios................ jajajajaj estas acabando asere, eso si 
mencionar la osteosporosi causada por el complemento nutritivo que no falta en 
las casas cubanas el viejo cerelac......... 11 02 2009 Am2 (15:33:35): Hay 
actualmente en metros e industriales una cantidad de enanos q le ronca. Los 
peloteros de el campo al menos chocan con la fibra mas a menudo. Observa a los 
hermanos Chirino y Yoice Sú, todos de Centro Habana, parece q al menos en La 
Corea te empatas con las Yutong antes de llegar a calle 4ª, y ligas la fibra de 
contrabando, por eso San Miguel ganaba tanto en la provincial Pirolo, en Centro 
Habana solo hay pizzas con preservativos derretios, q te faltó en el menú q 
diste antes aserecó. 11 02 2009 jorgito (20:28:06): Y el chorizo de platano? Me 
traumó tanto que ni aqui como. Indudablemente estan fuera de caldero y yo vi a

que como en todo el mundo, hay piso e tierra y quienes aman saber un poco màs... 
quienes son personajes de la cultura, y quienes son intelectualones... y yo...:) 
que soy la Guajira mala y cabezona de el grupo... entra a conversar y nos 
conoceràs mejor. Lo dicho Mario, en LC hay de todo, gentes de diversas razas, 
nacionalidades, actitudes, personalidades, comportamientos, diferentes 
preferencias religiosas, políticas y sexuales.... pero al fin y a el cabo, somos 
una familia aca' con ovejas negras y todo dejame y te cuento jajajajajajajaja. 
Hay un rico sabor aquí de todo lo que tu puedas desear sanamente. Aquí decimos 
desde Hola, como estas?, un gusto saludar te hasta que bola' acere?, que vuelta 
con el mantecao.... Cuando pases un tiempo mas en nuestro solar, barrio, cuadra 
o como quieras llamar le a el sitio, comprenderas lo que te digo.... Esto es 
Cuba Mario, aquí nos enteramos hasta de lo que vino por la cuota en carnicería 
esta semana en el Cerro, aquí cubaneamos cada cual a su modo, pero al final y 
como dije, aquí sostenemos el hilo que nos une a todos los cubanos que nos 
fuimos, esa es la idea...... Te invito a que sigas con nosotros, te sentiras 
siempre en casa... Un abracito.....

hora!!! Es como si en españa, donde los médicos cobran salario mínimo de 2.394 
euros pagaran por el acceso a internet unos 478 euros la hora!!! Anónimo - 30 
Mayo 2013 - 5:24 am. JAJAJAJA.... asi que ETECSA no tiene dinero para asumir la 
inversion..... y las comunicaciones son el 5to rubro en los ingresos de el 
gobierno..... cuento fue que le pagaron a los Italianos por su parte...no 
recuerdo??? fueron 700 millones.... Simplemente TIENEN UN MIEDO QUE SE CAGAN.... 
cuando toda la mierda que hacen a diario se desborde por el mundo... Ustedes 
dicen que los REVOLUCIONARIOS van a desmentir a los opositores con una camarita.... 
cuidao no sea a el revez... que comencemos a ver las fotos de los GENERALES con 
sus PUTAS, los GERENTONES EN COMELATAS..... y el Policia de barrio.... 
DESCARGANDO LA PATRULLA en su casa despues de el DECOMISO.... como vi uno el 
otro dia... bajando unos paquetes envueltos en papel cartucho con una pinta de 
ser carne de res..... Anónimo - 30 Mayo 2013 - 3:22 am. Estos tipos dan 
simplemente lastima. kt maikel - 29 Mayo 2013 - 11:22 pm. dice mi tio q esta 
harto de el bigotes serrano ya. q cuando no habla de el chicharazo habla de el 
internezazo, esta loco por arrancar le el bigoton por la pantalla ya. Anónimo - 
29 Mayo 2013 - 10:48 pm. En Francia como en Espana se paga 30 euros a el mes y 
24 horas diario con un

cuando me realicen una modificación de una puerta que tengo en la sala y la 
conviertan en ventana para poder poner ahí ese sillón. [ img ] [ /img ] - Otra 
foto tomada desde las escaleras jiji - Wueno pues aquí viene la ayuda que les 
pido: - Este post lo abrí para que me aconsejen desde cero, osea desde que 
material me aconsejan para el mueble (estaba pensando en angulo y forrar la de 
triplay para que me sirva también como especie de librero aun que si se rompe la 
pecera o tiene alguna fuga adiós libros jajaja) hasta los términos finales de 
iluminación, sustrato, filtrado, etc, etc obviamente iré subiendo fotos de como 
voy haciendo el mueble instalación y todo el show, por si en algún lugar la estoy 
cajeteando me avisen y poder corregir a tiempo jaja - En cuanto a que voy a meter 
en la pecera wueno les platico espero me alcance el litraje (yo creo que si jiji) 
para meter unos 4 discos, algunos tetras y unos ottos por ahí y pues con sus 
plantucas para que también me aconsejen por ahí en ese aspecto ya que no soy muy 
experimentado en esa área y aun necesito de sus sabios consejos ni se diga de 
los discos pues ahí si ando en ceros espero que por ahí nuestros camaradas 
expertos en ese tema me echen una manita con este proyecto que traigo en mente. 
- Por el momento solo cuento con dos peceras una que les había platicado que 
seria para el gambario que mide unos 60 x 30 x 40 le caben aprox unos 65 litros 
es panorámica después les pongo unas fotos de esa pecera tengo otra que mide 62 
x 29 x 32 le caben unos 57 litros esta pecera la pienso ocupar para hacer un filtro

sol Con ademanes de tempestad Si yo pudiera de donde estoy, ganar la prisa y 
volver a el mar Si yo pudiera, ahogar la brisa, la humedad Y proponer me, salvar 
el verso que elegí Alimentar la claridad de una esperanza, un porvenir Si yo 
pudiera de donde estoy, hacer te venir Si la vida me da un deseo.. Desearía que 
el tiempo se corre para atrás y ser me de nuevo un niño de 5 años de nuevo para 
vivir de nuevo los momentos mas maravilloso sin ningún estrés y tensión.. Nada 
de estudio ni nada jajajaj Sí la vida me diera un deseo yo desearía que toda mi 
familia cercana y yo estuviéramos de una vez y por todas en el extranjero con mi 
hermano... joderr!! que se pasa un trabajo para eso jaja...! Ese es mi deseo.. 
cuando este allá me imagino q vendrán muchísimos más jajaja. Deseo que mi primer 
hijo que ya viene en camino, sea varón o sea hembrita, venga bien y saludable, 
ese es mi mayor deseo, mi segundo mayor deseo, es que no exista la necesidad de 
pedir deseos, un mundo perfecto creo que es posible... Pues complicado tema ese 
de los deseos, es que uno desea tantas boberías... creo que mi deseo seria, que 
esta sociedad tan individualista, materialista, y plástica que se vive en estos 
momentos, tuviese más mente, y que los sentimientos y la humanidad de las personas 
cupere, pues es muy triste ver cómo la gente llena su vida solo de cosas materiales 
y dejan a un lado el amor, que es lo único que hace que este mundo aún no se 
desmorone por completo

como pueden ser lo hoy las Marilynes sonrientes de Andy Warhol, o los mofletudos 
colombianos con bombín y corbata de Botero. Cada uno de nosotros está dotado por 
la naturaleza de nuestra curiosa especie de un sentido ético profundo y básico 
que es común a todo el género humano. Las diferentes culturas lo educan para 
obtener los resultados que cada una de ellas valoriza prioritariamente. Moral y 
experiencia humana Las diferentes experiencias por las que pasa cada individuo 
hacen el resto para que cada uno desarrolle una moral que le es particular y única. 
La ética es una. Las morales pueden ser muy diferentes y hasta divergentes las 
unas de las otras. Esa es la raíz de todos nuestros malentendidos con sus 
subsecuentes peleas, querellas, riñas, broncas, rififís y ¿ Qué coño es lo que 
tú te crees, asere? Pueden terminar en puñaladas traperas. Quien por temperamento 
tiene la tendencia de llorar ante el triste espectáculo de el mundo con sus 
incesantes cambios de fortuna, y todo tipo de imprevisto accidente o súbita 
buena fortuna, puede poner se a llorar como Heráclito, lamentando no poder se 
bañar dos veces en el mismo río porque ya sus aguas serían otras que aquellas 
en las que ayer se sumergió. Quien por temperamento tiene la tendencia a reír 
de el espectáculo que mutuamente nos damos los humanos con nuestro comportamiento 
social y las múltiples ridiculeces en las que nos hace caer, sigue el consejo 
que nos dio Demócrito. Reírnos de todo este burlesco espectáculo y hasta de la 
dolorosa certidumbre de que nos tengamos que morir un día. Demócrito seguía a su 
maestro Leucipo, pero antes de que los griegos se hubieran puesto a pensar, ya 
otros pueblos habían pensado antes que ellos, lo que sucede que muy pocos son

....... deja que se le acaben los faster va tener que vender los uniformes como 
le paso a vargas o ceramica de isla de pinos pa jamar. 24 01 2009 jorgito 
(15:39:08): Nety estas en lo cierto, dan lastima, como dice el guion de 
Historias de mi barrio, no hay nada mas triste que un talento perdido..........
.............. Recuerden a Casanova, el señor pelotero ni bicicleta tenia, 
alguien que en G.L. pudo batear para 290 y mas de 400 jonrones de por vida......
........ 26 01 2009 pinkgolleta de luyano (01:34:19): buenas a todos. que vola 
netty.el tipo le dio con el bate y le tumbo los dientes de alante. ahora le 
dicen la foca preguntenle a netty que el si sabe quien es de verdad Sin 
comentarios, estoy de acuerdo en dejaqrlo tomar sus propias desiciones y ojala 
este en la seleccion para poder disfrutar de sus buenos filfeos y batazos. 27 01 
2009 eloco (22:33:18): bueno les habla alguien que ha conversado personalmente 
con michel enriquez dos veces, y una de estas fue despues de el batazo a el 
arbitro como le dicen, es verdad de la agresion pero lo que muchos no saben es 
que en la discucion previa a el batazo el arbitro le falto el respecto a michel
y de las forma que muchos no aguantan, y la forma que el encontro de desquitar 
se fue como todos saben en el hotel despues, pero volviendo a el tema de su 
rendimiento, no cabe la menor duda que es un

se canso de esa muela de competir por la patri, que es patria? decia Ortega y 
Gasset que es lo que cada manana a el abrir tus ojos te encuentras y asi es, 
puedes ver a tu madre o a una cruel madrastra o una madre borracha que te vende 
la leche para comprar alcohol o una madrasta noble y amorosa, y cual es la madre? 
hoy cuba es una cruel madrasta para esos deportistas que no tienen a quien 
agradecer le nada, sino a ellos mismos que nacieron con ese don, o cuando has 
oido a una estrella de el mundo agradecer la a su patria una medalla? nunca por 
que la sociedad es abrigo pero no sustancia, el entrenador te entrena por que es 
su pincha y sino se muere de hambre, no por patriota, y que bola cuando llenas el 
latino y le sirves de circo a el pueblo, quien te agradece? todo es muela vizca y 
ya se estan cansando y hasta pidiendo la baja de los equipos nacionales, a un 
cabron se la paga con cabrona. Excelente reflexión, a lo Hemingway, ojalá los 
lectores le pongan de su cosecha lo que cada cual considera, es evidente que el 
beisbol Cubano está a el borde de el precipicio, bueno es lógico, ya nos dijeron 
que el país entero lo está. Me gusto mucho esta interrogante, soy cubano y se que 
ustedes desde la otra orilla siguen de cerca el beisbol cubano, realmente es 
dificil para mi si algun dia esto se va arreglar a veces pienso que el destino de 
el beisbol cubano no esta en manos de las autoridades pertinentes sino en un grupo 
con marcados intereses que me da por pensar que les conviene que siga jodido, 
esta interrogante no solo

para toda la vida. Con el paso de los años, aquel mulato acelerado, bailarín, 
comparsero y artista circense... apuntó su proa hacia la música y hasta el sol 
de hoy no ha abandonado el universo de los pentagramas y las corcheas. - ¿ Cómo 
llegaste a la música? Desde muy pequeño, en mi pueblito de Ceballos. Tenía 
obsesión por el arte en general. Fui bailarín de danzas y carrozas en mis 
primeros años. El la década de los 80, formé parte de un circo infantil; al 
final, me quedé con la música. Mi primer intento por componer una canción fue 
a los 10 años. Por aquellos tiempos Los Van Van estaban en pleno esplendor, 
con ellos bailaba toda Cuba: Sandunguera, El Palo de Mayo, El Baile del Buey 
Cansao, y otros muchos de la orquesta de Juan Formell, eran algunos de los 
éxitos de aquel entonces. El Buey=Cansa'o, en particular, me llamaba la atención.
Cierto día le pregunté a mi madre cómo era posible que alguien ideara una 
canción que hiciera enloquecer a todos. Con paciencia, mi mamá tomó papel y 
lápiz, y juntos compusimos La Vaquita Cansada. Por supuesto, aquello no era 
nada serio, pero lo guardo en la memoria como mi primera canción. Luego armamos 
un grupito música, y nos convertimos en el hazme reír de el pueblo. Tocábamos 
canciones de la década de los 60 hasta que llegaron Los Beatles. Entonces, como 
mismo hice un grupo de rock polaco, nos cambiamos los nombres por los de el 
cuarteto de Liverpool. Imagínate:' ¡ Oye Paul, acompáña me a comprar el pan!;' 
OK Lennon, voy con tí'. Nuestros padres creyeron

ser nada fácil, porque no amenazamos, pero el día que se tiren, lo de Irak va a 
ser un cuento de hadas en comparación con lo que les costará una guerra con Cuba. 
Si no te cae bien lo que escribo tienes la opción de ir te a otro sitio de la 
blogosfera, donde estén más en línea con tu mente mercenaria. Lo segundo, y no 
por eso menos importante, me llamas El Asere de este blog como si me quisieras 
ofender. Eso revela tu substrato racista y tu falta de cubanía. Según la 
definición de la Republicana Academia de la Calle Cubana, asere es un cubanismo 
de origen lucumí que en su acepción general significa amigo, compañero, 
compadre, socio. Si anduvieras por nuestras calles en la actualidad verías que 
en estos momentos el término Asere, y el ¡ Que volá!, ya no se interpreta como 
una chabacanería, sino como un símbolo de la hermandad entre todos nosotros. A 
todos los Aseres Cubanos, donde quiera que se encuentren, les regalo de el Poeta 
de la Rumba, Eloy Machado, el Ambia, el poema Asere digo yo. Asere digo yo. 
Asere digo yo con el argot de mi pueblo asere te digo yo que vengo de Etiopía 
asere cincel y maceta serrucho, clavo y martillo comparsa de mi sudor. Asere te 
digo yo con el calor de la fragua que respiro con la razonabilidad de el viento 
sin soplar en contra. Amo el sol de el vocablo la palabra pueblo por eso somos 
antero ñaña raíz de la hoja por eso allí en el coco cacao donde la rumba de las 
balas tenía melao allí estaba yo, el asere endabio con tremendo sentimiento. 
Respuestas Hola!!! Felicitaciones..

..!!!!!!!!! ENTONCES QUE??!!!!! QUE DE QUE??!! Nosotros los cubanos tenemos que
soportar que el tipo se metiera en Cuba, fusilara y abusara de el poder que 
obstento sin límites, se dejara despeluzar por Castro a más no poder como un 
monigote, demostrará que de economía y política sabia menos que UN PARAMESIO, 
no pasara la prueba de Guerrillero Internacional en ninguno de los (dos) lugares 
que trato de sacar la asignatura y al final se viniera a vender como un ejemplar
que valía más vivo que muerto NO NO NO!!!! POR FAVOR, QUE VIVAN LOS DE IZQUIERDA, 
LOS DE DERECHA Y LOS DEL CENTRO, pero la receta de el mito libertario QUE SE 
LA TRAGE MALANGA asere!!!!!!! yo hable de democracia y siempre hablaré de ella, 
no creo haber te irrespetado. Creo que es mejor que las otras versiones y maneras 
de gobernar, como tu puedes creer que cualquier de esas maneras es mejor para 
ti y no me siento ofendido por eso. Bueno de todas maneras, si haces tu club, 
es probable que nadie valla, al fin de cuentas solo debatimos posisiones políticas 
y no somos fans de nadie. Por otra parte, cuando nos ofenden, personajes como 
habana69, g2cito y demás foristas que defienden lo opuesto a nosotros, nadie 
pide que se les excluya, así que no veo por que excluir a Videl. Saludos Videl,
yo odio a los Italianos, (pues por supuesto son con los que me relaciono, pero 
pudiera decir extranjeros, NO cubanos, en general), que viven como capitalistas, 
se visten con Ropa firmada

, y el ¡ Que volá!, ya no se interpreta como una chabacanería, sino como un 
símbolo de la hermandad entre todos nosotros. A todos los Aseres Cubanos, donde 
quiera que se encuentren, les regalo de el Poeta de la Rumba, Eloy Machado, el 
Ambia, el poema Asere digo yo. Asere digo yo. Asere digo yo con el argot de mi 
pueblo asere te digo yo que vengo de Etiopía asere cincel y maceta serrucho, 
clavo y martillo comparsa de mi sudor. Asere te digo yo con el calor de la 
fragua que respiro con la razonabilidad de el viento sin soplar en contra. Amo 
el sol de el vocablo la palabra pueblo por eso somos antero ñaña raíz de la
hoja por eso allí en el coco cacao donde la rumba de las balas tenía melao 
allí estaba yo, el asere endabio con tremendo sentimiento. Respuestas Hola!!! 
Felicitaciones... por todo lo que dices y me siento orgulloso de como defiedes 
a nuestro país y a nuestra revolución!.. Donde puedo encontrar alguien que venda 
esas viejas revistas Bohemias? Gracias!! un Admirador Tony

