... que mierda es esto, llevo entrando por un mes.. aca no escribe nadie...ni 
nada... las estadisticas estan como meses atrsasadas.... senores, cierren esta 
mierda!!!!! hasta la vista, estas son mis ultimas palabras... 24 07 2010 julio 
andres mestra suarez (16:11:18): hola soy julio andres mestra vivo en colombia 
tengo 15 años juego beisbol mi posicion es center f. juego en un club que se 
yama caribe tengo talento y quisiera que me viera un manager de categorias 
menores para que me viera espero que me responda a mi E-mail Las estadisticas 
de los cubanos en las Ligas Menores se quedaron en el 2009; cuando van a 
actualizar esto???? Ahorita se acaba el 2010 y seguimos como pescao en tarima, 
en cero. 29 07 2010 Buecapleitos (19:25:40): Zuchero lo q hay q cerrar es tu 
culo abierto por hablar tanta mierda 7 01 2012 Jesus Rojas (08:45:11): Soy un 
Cubano residenciado en Florida hace mas de 30 años y el verano pasado en 
Bradenton en la Academia IMG, vi a un pelotero venezolano de 6', y 190 libras 
de nombre Cesar Gomez que me dejo realmente impresionado este niño de 16 años 
que estudia su senior year de HS en Bradenton puede correr las 60 yardas en 6.4 
seg y lo vi conectando con bate de madera hasta 400 pies. Le faltan cosas por 
mejorar pero la proyeccion es extraordinaria Ojala lo agarrara un coach cubano. 
Este muchachito dara de que hablar en el MLB Draft de el 2012. 17 05 2012 Abdel 
(09:00:27): entre los peloteros cubanos falta Jose Fernandez, el pitcher firmado 
por los MIAMI MARLINS 23 05

, hacer huelga. Yoani trata de grabar todo a tu lado, registra todo lo que 
puedas en audio y video, que hayan testigos siempre. Protesto y vuelvo a 
protestar... a la mentira tenemos que acabar... Junio 13th, 2009 en 10:10 - - 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Totalmente de acuerdo...en 
diferencia con ud pienso que no es fidel el que tiene amarrado a el cubano, son 
los cubanos de la isla, por lo que sea, los que mantienen a los castros y 
comparsa gobernando los a SUS INTERESES Junio 13th, 2009 en 10:11 ramiroooo que 
tu esta hablando tu borrachon jajajajaja los 5 heroes volveran compadre como no 
van a volver son heroes asere jajajaja muertoooo. - - - - - - - - - - - - - - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Claro que esos 5 
volveran a Cuba claro que si... solo tienen que esperar a cunplir su condena. 
Mis pacientes, la mayoría, son católicos y protestantes... sin mencionar a los 
que practican las religiones afrocubanas, entre otras. - - Ji, jojojijojojojo.! 
Que tipo! Sin ambargo, hay que reconocer que el muchachito, conno, tiene un 
corazon de oro.! No seas tan flojo!, Yoandri. Pideles su carnet de la UJC y de 
el Partido. De lo contrario, minimo, CTC y CDR Y me les vas haciendo un chequeo 
politico-ideologico. Pideles que a la proxima consulta se

Socio, de dónde sacaste el seudónimo ese? está gracioso cantidad pero ten 
cuidado porque los de este blog pueden malinterpretar lo y tirar te un piropo 
para ver si te enganchan. ¿ de qué raza eres mijita? Mira, te doy un consejo 
retrasado mental, pon te para la cosa y ahorra dinero que si estas allá en el 
yuma mucha falta te va a hacer para venir a ver a tu gente aca en Cuba y dejar 
se lo a el jefe para que lo disfrute. Verdad que eres inocente, ahora si te van 
a sacar el quilo. Bueno, te dejó poque ya me dio lástima con tí y es preferible 
recomendar te un ingreso en cualquier sanatorio mental porque cerebro no hay 
duda de que no te queda jhejejejejejej 14 04 2009 nety santo zuares (16:12:57): 
asere tu ves caso cerrado ese show esta en candela, gracias a dios mi negocio es 
bien rentable y lejo de estafar gente lo que produzco son empleos y siempre 
ayudando a la gente que viene de cuba, aquí hay como tu que dicen que no les 
hacia falta venir me los encuentro a montón, hasta a el presidente de el comité 
de mi barrio me lo encontré en dolphim mall, parece que estaba buscando vianda 
pa la caldoza, jajajajaja eny way cuidate brother, por tus expresiones debes ser 
un sicólogo frustado le dices a la gente mongólico, que ten dan lástima pero 
bueno ese tu estilo, si te decides y vienes pa aca tienes una pincha en mi 
compañía, ya que tu eres especialista en limpieza de traseros te hago manager de 
el bano, ah no veas ese show, si quieres mejorar tu inglés intala mlb.channel. o 
ve cnn en inglés, chaooooooooooo, el fifo se quedó

, hasta cuando......... 10 02 2009 jorgito (19:09:34): Que lastima, cuanto lleva 
ya el Especial, treinta años? Porque ya en el 90 estaban fuera de fonda, no el 
team Cuba pero si casi todos los de la SN. Este seria un buen tema para el debate 
ya que creo que a todos los atletas de los 80 le quitaron el derecho de comprar 
leche a los siete años y eran mulos, claro a excepcion de los habaneros, como el 
policia German y Padilla que eran ponys, sinceramente creo que hay que hacer un 
buen estudio cientifico al respecto, pero quien lo hará y lo dejaran? Leo y 
espero comentarios................ jajajajaj estas acabando asere, eso si 
mencionar la osteosporosi causada por el complemento nutritivo que no falta en 
las casas cubanas el viejo cerelac......... 11 02 2009 Am2 (15:33:35): Hay 
actualmente en metros e industriales una cantidad de enanos q le ronca. Los 
peloteros de el campo al menos chocan con la fibra mas a menudo. Observa a los 
hermanos Chirino y Yoice Sú, todos de Centro Habana, parece q al menos en La 
Corea te empatas con las Yutong antes de llegar a calle 4ª, y ligas la fibra de 
contrabando, por eso San Miguel ganaba tanto en la provincial Pirolo, en Centro 
Habana solo hay pizzas con preservativos derretios, q te faltó en el menú q 
diste antes aserecó. 11 02 2009 jorgito (20:28:06): Y el chorizo de platano? Me 
traumó tanto que ni aqui como. Indudablemente estan fuera de caldero y yo vi a

que como en todo el mundo, hay piso e tierra y quienes aman saber un poco màs... 
quienes son personajes de la cultura, y quienes son intelectualones... y yo...:) 
que soy la Guajira mala y cabezona de el grupo... entra a conversar y nos 
conoceràs mejor. Lo dicho Mario, en LC hay de todo, gentes de diversas razas, 
nacionalidades, actitudes, personalidades, comportamientos, diferentes 
preferencias religiosas, políticas y sexuales.... pero al fin y a el cabo, somos 
una familia aca' con ovejas negras y todo dejame y te cuento jajajajajajajaja. 
Hay un rico sabor aquí de todo lo que tu puedas desear sanamente. Aquí decimos 
desde Hola, como estas?, un gusto saludar te hasta que bola' acere?, que vuelta 
con el mantecao.... Cuando pases un tiempo mas en nuestro solar, barrio, cuadra 
o como quieras llamar le a el sitio, comprenderas lo que te digo.... Esto es 
Cuba Mario, aquí nos enteramos hasta de lo que vino por la cuota en carnicería 
esta semana en el Cerro, aquí cubaneamos cada cual a su modo, pero al final y 
como dije, aquí sostenemos el hilo que nos une a todos los cubanos que nos 
fuimos, esa es la idea...... Te invito a que sigas con nosotros, te sentiras 
siempre en casa... Un abracito.....

hora!!! Es como si en españa, donde los médicos cobran salario mínimo de 2.394 
euros pagaran por el acceso a internet unos 478 euros la hora!!! Anónimo - 30 
Mayo 2013 - 5:24 am. JAJAJAJA.... asi que ETECSA no tiene dinero para asumir la 
inversion..... y las comunicaciones son el 5to rubro en los ingresos de el 
gobierno..... cuento fue que le pagaron a los Italianos por su parte...no 
recuerdo??? fueron 700 millones.... Simplemente TIENEN UN MIEDO QUE SE CAGAN.... 
cuando toda la mierda que hacen a diario se desborde por el mundo... Ustedes 
dicen que los REVOLUCIONARIOS van a desmentir a los opositores con una camarita.... 
cuidao no sea a el revez... que comencemos a ver las fotos de los GENERALES con 
sus PUTAS, los GERENTONES EN COMELATAS..... y el Policia de barrio.... 
DESCARGANDO LA PATRULLA en su casa despues de el DECOMISO.... como vi uno el 
otro dia... bajando unos paquetes envueltos en papel cartucho con una pinta de 
ser carne de res..... Anónimo - 30 Mayo 2013 - 3:22 am. Estos tipos dan 
simplemente lastima. kt maikel - 29 Mayo 2013 - 11:22 pm. dice mi tio q esta 
harto de el bigotes serrano ya. q cuando no habla de el chicharazo habla de el 
internezazo, esta loco por arrancar le el bigoton por la pantalla ya. Anónimo - 
29 Mayo 2013 - 10:48 pm. En Francia como en Espana se paga 30 euros a el mes y 
24 horas diario con un

cuando me realicen una modificación de una puerta que tengo en la sala y la 
conviertan en ventana para poder poner ahí ese sillón. [ img ] [ /img ] - Otra 
foto tomada desde las escaleras jiji - Wueno pues aquí viene la ayuda que les 
pido: - Este post lo abrí para que me aconsejen desde cero, osea desde que 
material me aconsejan para el mueble (estaba pensando en angulo y forrar la de 
triplay para que me sirva también como especie de librero aun que si se rompe la 
pecera o tiene alguna fuga adiós libros jajaja) hasta los términos finales de 
iluminación, sustrato, filtrado, etc, etc obviamente iré subiendo fotos de como 
voy haciendo el mueble instalación y todo el show, por si en algún lugar la estoy 
cajeteando me avisen y poder corregir a tiempo jaja - En cuanto a que voy a meter 
en la pecera wueno les platico espero me alcance el litraje (yo creo que si jiji) 
para meter unos 4 discos, algunos tetras y unos ottos por ahí y pues con sus 
plantucas para que también me aconsejen por ahí en ese aspecto ya que no soy muy 
experimentado en esa área y aun necesito de sus sabios consejos ni se diga de 
los discos pues ahí si ando en ceros espero que por ahí nuestros camaradas 
expertos en ese tema me echen una manita con este proyecto que traigo en mente. 
- Por el momento solo cuento con dos peceras una que les había platicado que 
seria para el gambario que mide unos 60 x 30 x 40 le caben aprox unos 65 litros 
es panorámica después les pongo unas fotos de esa pecera tengo otra que mide 62 
x 29 x 32 le caben unos 57 litros esta pecera la pienso ocupar para hacer un filtro

sol Con ademanes de tempestad Si yo pudiera de donde estoy, ganar la prisa y 
volver a el mar Si yo pudiera, ahogar la brisa, la humedad Y proponer me, salvar 
el verso que elegí Alimentar la claridad de una esperanza, un porvenir Si yo 
pudiera de donde estoy, hacer te venir Si la vida me da un deseo.. Desearía que 
el tiempo se corre para atrás y ser me de nuevo un niño de 5 años de nuevo para 
vivir de nuevo los momentos mas maravilloso sin ningún estrés y tensión.. Nada 
de estudio ni nada jajajaj Sí la vida me diera un deseo yo desearía que toda mi 
familia cercana y yo estuviéramos de una vez y por todas en el extranjero con mi 
hermano... joderr!! que se pasa un trabajo para eso jaja...! Ese es mi deseo.. 
cuando este allá me imagino q vendrán muchísimos más jajaja. Deseo que mi primer 
hijo que ya viene en camino, sea varón o sea hembrita, venga bien y saludable, 
ese es mi mayor deseo, mi segundo mayor deseo, es que no exista la necesidad de 
pedir deseos, un mundo perfecto creo que es posible... Pues complicado tema ese 
de los deseos, es que uno desea tantas boberías... creo que mi deseo seria, que 
esta sociedad tan individualista, materialista, y plástica que se vive en estos 
momentos, tuviese más mente, y que los sentimientos y la humanidad de las personas 
cupere, pues es muy triste ver cómo la gente llena su vida solo de cosas materiales 
y dejan a un lado el amor, que es lo único que hace que este mundo aún no se 
desmorone por completo

como pueden ser lo hoy las Marilynes sonrientes de Andy Warhol, o los mofletudos 
colombianos con bombín y corbata de Botero. Cada uno de nosotros está dotado por 
la naturaleza de nuestra curiosa especie de un sentido ético profundo y básico 
que es común a todo el género humano. Las diferentes culturas lo educan para 
obtener los resultados que cada una de ellas valoriza prioritariamente. Moral y 
experiencia humana Las diferentes experiencias por las que pasa cada individuo 
hacen el resto para que cada uno desarrolle una moral que le es particular y única. 
La ética es una. Las morales pueden ser muy diferentes y hasta divergentes las 
unas de las otras. Esa es la raíz de todos nuestros malentendidos con sus 
subsecuentes peleas, querellas, riñas, broncas, rififís y ¿ Qué coño es lo que 
tú te crees, asere? Pueden terminar en puñaladas traperas. Quien por temperamento 
tiene la tendencia de llorar ante el triste espectáculo de el mundo con sus 
incesantes cambios de fortuna, y todo tipo de imprevisto accidente o súbita 
buena fortuna, puede poner se a llorar como Heráclito, lamentando no poder se 
bañar dos veces en el mismo río porque ya sus aguas serían otras que aquellas 
en las que ayer se sumergió. Quien por temperamento tiene la tendencia a reír 
de el espectáculo que mutuamente nos damos los humanos con nuestro comportamiento 
social y las múltiples ridiculeces en las que nos hace caer, sigue el consejo 
que nos dio Demócrito. Reírnos de todo este burlesco espectáculo y hasta de la 
dolorosa certidumbre de que nos tengamos que morir un día. Demócrito seguía a su 
maestro Leucipo, pero antes de que los griegos se hubieran puesto a pensar, ya 
otros pueblos habían pensado antes que ellos, lo que sucede que muy pocos son

....... deja que se le acaben los faster va tener que vender los uniformes como 
le paso a vargas o ceramica de isla de pinos pa jamar. 24 01 2009 jorgito 
(15:39:08): Nety estas en lo cierto, dan lastima, como dice el guion de 
Historias de mi barrio, no hay nada mas triste que un talento perdido..........
.............. Recuerden a Casanova, el señor pelotero ni bicicleta tenia, 
alguien que en G.L. pudo batear para 290 y mas de 400 jonrones de por vida......
........ 26 01 2009 pinkgolleta de luyano (01:34:19): buenas a todos. que vola 
netty.el tipo le dio con el bate y le tumbo los dientes de alante. ahora le 
dicen la foca preguntenle a netty que el si sabe quien es de verdad Sin 
comentarios, estoy de acuerdo en dejaqrlo tomar sus propias desiciones y ojala 
este en la seleccion para poder disfrutar de sus buenos filfeos y batazos. 27 01 
2009 eloco (22:33:18): bueno les habla alguien que ha conversado personalmente 
con michel enriquez dos veces, y una de estas fue despues de el batazo a el 
arbitro como le dicen, es verdad de la agresion pero lo que muchos no saben es 
que en la discucion previa a el batazo el arbitro le falto el respecto a michel
y de las forma que muchos no aguantan, y la forma que el encontro de desquitar 
se fue como todos saben en el hotel despues, pero volviendo a el tema de su 
rendimiento, no cabe la menor duda que es un

se canso de esa muela de competir por la patri, que es patria? decia Ortega y 
Gasset que es lo que cada manana a el abrir tus ojos te encuentras y asi es, 
puedes ver a tu madre o a una cruel madrastra o una madre borracha que te vende 
la leche para comprar alcohol o una madrasta noble y amorosa, y cual es la madre? 
hoy cuba es una cruel madrasta para esos deportistas que no tienen a quien 
agradecer le nada, sino a ellos mismos que nacieron con ese don, o cuando has 
oido a una estrella de el mundo agradecer la a su patria una medalla? nunca por 
que la sociedad es abrigo pero no sustancia, el entrenador te entrena por que es 
su pincha y sino se muere de hambre, no por patriota, y que bola cuando llenas el 
latino y le sirves de circo a el pueblo, quien te agradece? todo es muela vizca y 
ya se estan cansando y hasta pidiendo la baja de los equipos nacionales, a un 
cabron se la paga con cabrona. Excelente reflexión, a lo Hemingway, ojalá los 
lectores le pongan de su cosecha lo que cada cual considera, es evidente que el 
beisbol Cubano está a el borde de el precipicio, bueno es lógico, ya nos dijeron 
que el país entero lo está. Me gusto mucho esta interrogante, soy cubano y se que 
ustedes desde la otra orilla siguen de cerca el beisbol cubano, realmente es 
dificil para mi si algun dia esto se va arreglar a veces pienso que el destino de 
el beisbol cubano no esta en manos de las autoridades pertinentes sino en un grupo 
con marcados intereses que me da por pensar que les conviene que siga jodido, 
esta interrogante no solo

para toda la vida. Con el paso de los años, aquel mulato acelerado, bailarín, 
comparsero y artista circense... apuntó su proa hacia la música y hasta el sol 
de hoy no ha abandonado el universo de los pentagramas y las corcheas. - ¿ Cómo 
llegaste a la música? Desde muy pequeño, en mi pueblito de Ceballos. Tenía 
obsesión por el arte en general. Fui bailarín de danzas y carrozas en mis 
primeros años. El la década de los 80, formé parte de un circo infantil; al 
final, me quedé con la música. Mi primer intento por componer una canción fue 
a los 10 años. Por aquellos tiempos Los Van Van estaban en pleno esplendor, 
con ellos bailaba toda Cuba: Sandunguera, El Palo de Mayo, El Baile del Buey 
Cansao, y otros muchos de la orquesta de Juan Formell, eran algunos de los 
éxitos de aquel entonces. El Buey=Cansa'o, en particular, me llamaba la atención.
Cierto día le pregunté a mi madre cómo era posible que alguien ideara una 
canción que hiciera enloquecer a todos. Con paciencia, mi mamá tomó papel y 
lápiz, y juntos compusimos La Vaquita Cansada. Por supuesto, aquello no era 
nada serio, pero lo guardo en la memoria como mi primera canción. Luego armamos 
un grupito música, y nos convertimos en el hazme reír de el pueblo. Tocábamos 
canciones de la década de los 60 hasta que llegaron Los Beatles. Entonces, como 
mismo hice un grupo de rock polaco, nos cambiamos los nombres por los de el 
cuarteto de Liverpool. Imagínate:' ¡ Oye Paul, acompáña me a comprar el pan!;' 
OK Lennon, voy con tí'. Nuestros padres creyeron

ser nada fácil, porque no amenazamos, pero el día que se tiren, lo de Irak va a 
ser un cuento de hadas en comparación con lo que les costará una guerra con Cuba. 
Si no te cae bien lo que escribo tienes la opción de ir te a otro sitio de la 
blogosfera, donde estén más en línea con tu mente mercenaria. Lo segundo, y no 
por eso menos importante, me llamas El Asere de este blog como si me quisieras 
ofender. Eso revela tu substrato racista y tu falta de cubanía. Según la 
definición de la Republicana Academia de la Calle Cubana, asere es un cubanismo 
de origen lucumí que en su acepción general significa amigo, compañero, 
compadre, socio. Si anduvieras por nuestras calles en la actualidad verías que 
en estos momentos el término Asere, y el ¡ Que volá!, ya no se interpreta como 
una chabacanería, sino como un símbolo de la hermandad entre todos nosotros. A 
todos los Aseres Cubanos, donde quiera que se encuentren, les regalo de el Poeta 
de la Rumba, Eloy Machado, el Ambia, el poema Asere digo yo. Asere digo yo. 
Asere digo yo con el argot de mi pueblo asere te digo yo que vengo de Etiopía 
asere cincel y maceta serrucho, clavo y martillo comparsa de mi sudor. Asere te 
digo yo con el calor de la fragua que respiro con la razonabilidad de el viento 
sin soplar en contra. Amo el sol de el vocablo la palabra pueblo por eso somos 
antero ñaña raíz de la hoja por eso allí en el coco cacao donde la rumba de las 
balas tenía melao allí estaba yo, el asere endabio con tremendo sentimiento. 
Respuestas Hola!!! Felicitaciones..

..!!!!!!!!! ENTONCES QUE??!!!!! QUE DE QUE??!! Nosotros los cubanos tenemos que
soportar que el tipo se metiera en Cuba, fusilara y abusara de el poder que 
obstento sin límites, se dejara despeluzar por Castro a más no poder como un 
monigote, demostrará que de economía y política sabia menos que UN PARAMESIO, 
no pasara la prueba de Guerrillero Internacional en ninguno de los (dos) lugares 
que trato de sacar la asignatura y al final se viniera a vender como un ejemplar
que valía más vivo que muerto NO NO NO!!!! POR FAVOR, QUE VIVAN LOS DE IZQUIERDA, 
LOS DE DERECHA Y LOS DEL CENTRO, pero la receta de el mito libertario QUE SE 
LA TRAGE MALANGA asere!!!!!!! yo hable de democracia y siempre hablaré de ella, 
no creo haber te irrespetado. Creo que es mejor que las otras versiones y maneras 
de gobernar, como tu puedes creer que cualquier de esas maneras es mejor para 
ti y no me siento ofendido por eso. Bueno de todas maneras, si haces tu club, 
es probable que nadie valla, al fin de cuentas solo debatimos posisiones políticas 
y no somos fans de nadie. Por otra parte, cuando nos ofenden, personajes como 
habana69, g2cito y demás foristas que defienden lo opuesto a nosotros, nadie 
pide que se les excluya, así que no veo por que excluir a Videl. Saludos Videl,
yo odio a los Italianos, (pues por supuesto son con los que me relaciono, pero 
pudiera decir extranjeros, NO cubanos, en general), que viven como capitalistas, 
se visten con Ropa firmada

, y el ¡ Que volá!, ya no se interpreta como una chabacanería, sino como un 
símbolo de la hermandad entre todos nosotros. A todos los Aseres Cubanos, donde 
quiera que se encuentren, les regalo de el Poeta de la Rumba, Eloy Machado, el 
Ambia, el poema Asere digo yo. Asere digo yo. Asere digo yo con el argot de mi 
pueblo asere te digo yo que vengo de Etiopía asere cincel y maceta serrucho, 
clavo y martillo comparsa de mi sudor. Asere te digo yo con el calor de la 
fragua que respiro con la razonabilidad de el viento sin soplar en contra. Amo 
el sol de el vocablo la palabra pueblo por eso somos antero ñaña raíz de la
hoja por eso allí en el coco cacao donde la rumba de las balas tenía melao 
allí estaba yo, el asere endabio con tremendo sentimiento. Respuestas Hola!!! 
Felicitaciones... por todo lo que dices y me siento orgulloso de como defiedes 
a nuestro país y a nuestra revolución!.. Donde puedo encontrar alguien que venda 
esas viejas revistas Bohemias? Gracias!! un Admirador Tony

será la excepción. Cuba amanece este viernes con las mismas actividades y los 
retos propuestos de cambiar el país para hacer lo más eficiente. Continuamos 
empeñados en hacer más con lo poco que tenemos y no permitir que nada ni nadie 
pueda torcer el camino trazado en el Sexto Congreso de el PCC. Es hora de que 
aprendan que Cuba no come miedo. Pongan bastante agua en los barquitos que el pan 
con croqueta se los ofrecerán nuestros trabajadores por cuenta propia. Si se pasan, 
tengan la seguridad que los tiraremos por la borda. 2 Respuestas a Que venga la fiera, 
que la estoy esperando Jajajaja más que una sonada trompetilla se van a llevar la 
repulsa de nuestro pueblo y una buena pasadita por agua. Ni la naturaleza acompaña 
a los hijos de mala madre esos, ja con el mar picao quisiera ver cuanto les queda 
de patriotismo.... Por favor Ernesto, tildar los de fiera es dar le mucho crédito, 
cuando más, carroñeros sin pezuñas ni dientes... y con el perdón de esos animalitos, 
pero coincido en principio, si quieren probar lo que es amor de mulato que se tiren, 
aunque la verdad no creo que tengan la talla de pantalones suficientes. Primero 
eran más de 150, que si avioneta y 16 barquitos...., y la verdad es que no llegan 
ni a 70, son unas 4 chalupitas y el avión ni soñar lo!!! jajajaja que ridículos!!!
Datos personales Luis Ernesto Ruiz Martínez. Licenciado en Matemática-Computación 
y Especialista en Docencia en Psicopedagogía. Profesor de la Universidad de 
Ciencias Pedagógicas José de la Luz y Caballero de Holguín. Envía tus colaboraciones
a el blog a: visiondesdecubagmail.com Puedes seguir me en:

si fuera por Raúl, ya Yoani estuviese en Suiza de nuevo porque Raúl deja salir a 
todo el mundo, miren los Presos Pedigüeños y a el hijo de Almeida, que con dos 
carticas que le hizo y una dieta de un mes lo sacó hasta por Cancún). Fidel, pa 
fastidiar le el gobierno a Raúl, empieza a salir en fotos con cuanto visitante 
importante llega a Cuba. Los visitantes llegaban a Cuba a ver a Raúl pero Fidel 
pedía que los llevaran a su casa y se retrataba con ellos y Raúl se quedaba en 
Palacio esperando: ¿ Y la argentina?... ¿ Y el chino? - - Nada, en casa e Fidel, 
restratándose, le respondían. Eso martiriza a cualquier hermano así sea hasta 
jimagua o siamés. Vean cómo Raúl ya luce medio picao cuando va Lula, que también 
se debió prestar pa la intriga esa. Y eso que Raúl - - de manera inteligente - - 
decide comenzar a ir también a la casa de Fidel para salir en la fotos. Entonces 
Fidel se da cuenta, se inyecta esteroides y empieza a salir en vivo a la calle. Y 
Fidel hasta le jode el 26 de julio a Raúl (no digo yo, si el 26 fue creado por Fidel) 
que estaba preparado en Santa Clara para que Chávez hablase y se cogiese el show pero 
Fidel (que toda la vida ha estado de parte de Colombia no de Venezuela, recuerden que 
Fidel fue quien armó el Bogotazo) le busca la forma de formar le una bronca a Chávez 
con los colombianos y el mandatario venezolano no puede ir a hablar a Santa Clara 
y Raúl, que no tenía discurso preparado, llama a Machado Ventura y le dice que diga

retando los misterios que nos guarda el futuro y lo tuyo, sinceramente, es la 
música... nos podemos llenar de plata, y eso lo sé yo sin utilizar esas porquerías 
de cartas. Entonces, ella me daba media vuelta, se reía, y se iba cantando: ¡ La 
vida nos da sorpresa, sorpresa nos da la vida! ¡ Ay, Dios...! ¡ Pedro Navaja, 
ladrón de esquina, a el que a hierro mata a hierro termina!. Mientras la veía 
perder se detrás de la cortina que dividía el cuartucho, y yo me quedaba sumido 
en el silencio, maquinando la forma de deshacer me de ese maldito maleficio. Y 
tomé la firme decisión de terminar con ella. Abrí la puerta y me lance a la calle, 
como un perro picao de mal de rabia. María, se había quedado dormitada. No sintió 
el ruido de la puerta cuando Emiro salió hacía la calle. Soñó con él cuando apenas 
tenían semanas de haber se conocido. Lo vio con su sombrero cubano, vestido de 
guayabera blanca y pantalón de dril de el mismo color; además, llevaba puesta 
unas abarcas trespuntá; en las manos llevaba una guitarra e interpretaba una 
canción de Piero, aquella que decía algo sobre los estudiantes. Ella sentía la
música, pero no distinguía muy bien su letra. Esa imagen, de él, nunca se le ha 
borrado de su mente, y eso que han trascurrido más de veinte años. ¡ Lástima!, 
exclamaba para sus adentros, quién iba a pensar que a el encontrar se con mí, y 
yo aceptar lo como era, con sus vicios, iba ser peor la medicina que la enfermedad. 
Se despertó sobresaltada

yo estoy pa' andar tranquilo y fuera de las broncas, cuando uno es chamaquito no 
analiza bien las cosas y después vienen los problemas. Todavía me gusta el 
reggaetón y bailo casino pero no me considero un repa, apuntó Manuel, de 23 años. 
Alfonso, de 25, opina que este movimiento surgió en el país como respuesta a las 
situaciones económicas y de vivienda, luego de el comienzo de el periodo especial: 
La ley de el más fuerte se interpuso y la chusmería y la guapería aparecieron. 
Aquí lo que más hay son repas porque eso viene con el cubano y no se le puede quitar. 
Nosotros no tenemos un modo determinado de vestir nos porque nos ponemos lo que 
hay, lo mismo andamos con un pullover ancho y una gorra, que con un jeans y un 
pinguerito apretao. José, en sus inicios como músico, hacia hip hop, y ahora es 
uno de los más conocidos cantantes de reggaetón. El cambio repentino - - asegura - 
se debe a que a el cubano lo que le gusta es mover se: Este género latino es muy 
contagioso. A el público hay que dar le lo que le gusta y a los cubanos lo que le 
gusta es esto. Esto es pa´ los mickis... Los mickis en sus inicios eran conocidos 
también como discotequeros, son similares a los pijos españoles, los pitucos 
peruanos o los fresitas mexicanos. Para los mickis la estética juega un papel 
primordial en sus vidas, combinan sus ropas y hacen hincapié en la importancia de 
estar arreglados, usan perfumes caros y se distingue por su alto poder adquisitivo, 
puesto a que provienen de familias adineradas, agrega Daibel. Darío, con solo 12 
años, se considera micki

otra de sus grandes inspiraciones, su mamá Sixta. Querido por todos, ovacionado 
por muchos, Cándido Fabré es quizás el cantautor cubano vivo más versionado de 
la llamada música popular bailable dentro y fuera de la isla. El improvisador 
con quien toda Cuba quiere guarachar, es a el decir de muchos críticos, el sonero 
cubano más versátil y sus improvisaciones las mejores desde el Benny Moré, con 
una estrella permanente que lo acompaña llamada identidad. El tema Te vamos a 
levantar, se encuentra en estos momentos en proceso de mezcla, pero por cortesía 
de el maestro Cándido Fabré hoy publicamos su texto en exclusiva para los 
internautas de todo el mundo. Te vamos a levantar Autor: Cándido Fabré Fabré 
Tengo la garganta apreta El mambo se ha puesto duro Está en jaque la ciudad Pasa 
de castaño oscuro Estoy pegao contra el muro A punto de enloquecer Pero pienso en 
mi futuro Lucharé para vencer Junto a Raúl, a Fidel Y este pueblo combatiente 
Santiago heroico siempre No te dejarán caer. La tristeza causa llanto Ira, 
desesperación Después de trabajar tanto Como te dejó el ciclón. No hay que maldecir
a Dios Ni a mamá naturaleza Levantemos las cabezas Ya lo que pasó pasó. Vibra toda 
la nación Se abren puertas y ventanas Y como cada mañana Hoy brilla el sol nuevamente.

de los profesionales más preparados y capacitados desde todos los puntos de vista. 
Y lo afirmo consciente de que por ahí andan opiniones de subestimación a quienes 
tienen la responsabilidad de actualizar los contenidos de cara a la web. Sin 
embargo, mi aseveración se basa en la experiencia de estos años y en la posibilidad 
que ofrece un medio como este. Por ejemplo, un periodista de la redacción tradicional 
de un medio que atiende deportes, generalmente conoce muy bien y está a el tanto de 
lo que ocurre en tal liga de fútbol, si es su especialidad, o si este pelotero o 
aquel está o no en buena forma. Lo mismo sucede con quienes aún mantienen en las e
structuras organizativas de sus medios, la sectorialización. El de Cultura sabe 
generalmente mucho de la última actuación de el artista que está pegao y en 
Internacionales, la última noticia sobre ese ámbito que sacudió a el mundo. Ok, 
hasta ahí todo bien, pero, ¿ y el que trabaja para la web, que debe o no debe 
saber sobre esos aspectos? Ahí nace, entonces, el dilema. Desde mi punto de vista, 
debe saber de todo ello, si entendemos que las versiones web de los medios 
tradicionales, ya bien periódicos impresos, la radio y la televisión, van 
alcanzando cada vez más independencia de sus parientes en Internet. Por eso, como 
digo en el título, la aspiración debe ser que para las redacciones encargadas de 
dar soporte a las web periodísticas seleccionemos a nuestros mejores profesionales, 
que en potencia se convierten en sólidos editores, que si bien no son sabelotodos, 
como decía al principio, sí deben tener un sentido más abarcador de el suceso 
periodístico, no pueden estar al margen de los

nuestra advertencia por favor. ¿ Talento infantil en México? Por supuesto. Cuando 
el domingo anterior, en Pequeños Gigantes, Bianka Marroquin, llenó el escenario 
con el The do re mi, acompañada por los pequeños, pensé que el programa iba a tomar 
otro rumbo. Los niños gigantescos con su gracia natural, simulando un instrumento, 
disfrutando felices. Pero la yunta torció el rumbo, le siguió Joselyn de 10 años, 
una espléndida voz que debió entonar, con rostro de mujer despreciada: Te quedó 
grande la yegua y a mí me faltó jinete. Metáforas más o menos deben pensar que no 
lastiman la inocencia. Menosprecio a la inteligencia y el talento nacional. Como 
el Loto Macho o los estribillos que aderezaron el programa: ¡ Mentiroso! ¡ Bandolero! 
o la pura candidez en el Camarón pelao tú quieres / camarón pelao te doy / con 
salsita y con limón. Pero llegaron los cuentos para dormir bien. Charlestein. 
Cenicienta y sus hermanastras, floridas, usando el güey, como si dijeran tonto o 
inútil, en voz de una niña talento, perdida en el buey que guía su arado. Uy, no 
es hada, la de la carroza, la de el vestido, es un hado: ¡ Mehado!, clama la niña 
de 6 años y grita ¡ me enamoré de el desgraciado! Digno homenaje a el cine mexicano,
a las telenovelas de mujeres sumisas o irreales, Paquita la de el Barrio, a lo 
popular. Una niña de nueve años dedica su canción a los tres varones de el jurado 
y les camina a el frente, levanta su hombro, rompe y rasga: NO me enseñaste como 
estar sin tiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii\\... Risas y aplausos. El momento

es wuena vía de promoción y ya están reakcionando, aunke no están todos los ke 
son. 7 - ¿ Crees que haya un renacer de el punk en el centro de la isla tras el 
parón de Eskoria y otras bandas de el estilo en los últimos años? La parada de 
Eskoria fue durisima pero siempre hubo gente haciendo algo, lo ke pasa es ke 
William es komo un faro para el punk en Cuba y esperamos ke vuelva, ya supimos 
ke está reformando la banda kon otros integrantes... BRAVO... por él y por nojotros 
los demás ke disfrutamos muchissimo kon su mekánika. 8 - ¿ Cuentános algún hecho o 
anécdota interesante que les haya sucedido en alguna descarga o concierto? Soy malo 
pa esos kuentos porke siempre estoy mandáo en los koncerts y deskargas pero me ha 
pasao de tó, hasta me kagao en el short o he konfundío un gay kon una jevita jajaja. 
9 - ¿ Qué hay por fin de el demo con el cual tienen pensado pinchar nos y castigar 
nos? Solo le faltan las voces, pero le aplikamos más a la deskarga en vivo, aunke 
klaro hay ke dejar konstancia, komo si nos fueramos a morir mañana jajaja. 10 - 
Después de un montón de años en cero, hemos visto en los últimos años un resurgir 
de la escena cienfueguera. ¿ Háblanos de esto, de los nuevos grupos y sus 
perspectivas en la escena nacional? Se embullaron la gente eh?, ná me parece muy 
wueno ke estemos otra vez en boca de la gente, solo ke hay ke dar time para ver 
ke sale al final, ojala ke todos lleguemos a algo, pero para eso (sin llorar) hace 
farta ke nos inviten por ahí

lo que has hecho? La gente está pasmá, como que les da un infarto y se mueren con 
esa voz tuya. ¿ Queréis venir el domingo a comer a casa? Y automáticamente me 
dijeron que sí. Acababan de arribar y ellos tenían las dificultades de cualquier 
persona que sale de Cuba y... tú sabes, los problemas de llegar a un país capitalista 
y encontrar se en Madrid solos. Y mi casa fue su casa durante muchísimo tiempo, 
todos los domingos se reunían allí muchos exponentes de la cultura cubana que iban,
venían... igual ha estao Omara Portuondo un día, como ha estao la caja de Gema y 
Pavel todos los domingos y de todos los artistas cubanos que iban pasando, que 
viajaban, que salían de gira... por mi casa ha pasao todo el mundo. Las Nochebuenas 
y la Nocheviejas mis hijas y yo, los españoles, y 15 o 20 artistas cubanos. Para 
los Habana Abierta, fue su casa, los quiero muchísimo a todos ellos, todo el 
artista cubano que pasaba de alguna manera por Madrid terminaba parando en mi 
casa. Conocí a el actor Bladimir Cruz, caminábamos muchísimo las calles de Madrid, 
también a Mirta Ibarra, Jorge Perugorría, ellos me mandaron a Senel Paz que estaba 
escribiendo un guión que luego fue la película Cosas que dejé en La Habana. Él me 
preguntaba por muchas cosas... ¿ por qué a las españolas nos gustaba tanto vestir 
de negro, por qué decimos una frase, por qué determinado hábito... en fin, que 
cuando se volvía para Cuba me dijo Pilar ¿ a ti te importa que la protagonista de 
la película - - que es Deisi Granados - - sea

usuario entro la fecha que para eso deje el espacio vacio que se ve en la parte 
inferior de el programa. Una vez mas gracias no solo a ti sino tambien a los demas 
que lo han descargado y lo han probado, de eso se trata la comunidad, Salu2 yo ni 
soy pescador ni sembrador de plátanos pero sí probador de todo, bueno, CASI todo, 
jaja, y la idea está buena. perfeccionala y vuélve la a sacar... una sugerencia: 
si pudieras incluir le gráficos para que se vean las lunas, quedaría mejor; de esa 
forma, no hay que ir a cada día, sino que puedes ver la semana o más días.... y ya 
anticipas cuándo será el próximo cambio.. jajaj nos vemos Jode, que si, Galdalf que 
pesao eres! Que te he entendío.: - D. Por cierto, hablando de el plasmoide, usan un 
algoritmo satánico ahí que calcula la posición de la luna dada la fecha, y luego 
calcula la fase en dependencia de esa posición. Ese mismo, pero con la posicion de 
la luna se puede sacar además la marea. En fin que este plasmoide tiene de sobra 
para mejorar, pero si podemos sacar ese algoritmo e incorporar lo a nuestro jclunar 
sería más provechoso. BishopWolf segun lo que he estado estudiando la marea no solo 
depende de la Luna sino tambien de el mes, de la hora de cada dia, es un poquito, 
mas complicado pero es solo estudiar bien y sacar el ciclo. Salu2 para los que me 
estan escribiendo a el correo que puse con el codigo fuente, por motivos ajenos a 
mi no puedo revisar ese mail por el momento, por favor escribanme a con

es el pueblo quien ejerce la influencia. Asi podemos ver fenomenos tan inauditos 
como que Jose M. Aznar quede mudo ante las inversiones de el gigante Melia junto 
a la tirania castrista, la misma tirania que el exgobernante español repudia por 
asesina y totalitaria. Pero que puede hacer Aznar contra la voluntad de su pueblo 
representado por cientos de miles de accionistas de Melia??? Lo mismo veiamos a 
G.W. Bush hechar pestes contra la tirania cubana y al mismo tiempo propiciar el 
mayor intercambio comercial que se haya visto en decadas entre productores de 
alimentos estadounidenses y la tirania castrista. Esta muestra de poder de el 
pueblo a travez de las grandes compañias es para mi el mejor ejemplo de lo que 
debe ser el socialismo real. Oye, a la verda' Chico, yo nunca he dicho que tu 
seas un pesao', y todo lo contrario, cuando leo lo que escribes, tiendo a estar 
de acuerdo con tí. Mira, para cambiar el tema un poquito y refrescar el ambiente, 
aqui traigo una cosita que copie de alguien: Conversando con Silvio Entonces Silvio... 
¿ Dónde está tu unicornio? Mirando hacia atrás en el tiempo a todos nos puede 
asaltar la duda. Te recuerdo cuando entrabas en La Era, pariendo corazones y como 
cambió todo Tú, con la poesía de paradojas, mostraste la Nueva Canción la rebelde, 
la incorruptible la que rompe Montes y Ciudades. Nosotros, con tu canción asaltamos 
el cielo tras de tí. los Diez Millones, El Cordón de la Habana, La Voluntad Hidráulica 
las Cooperativas, La Industrialización, Las Microbrigadas Las Escuelas al Campo y 
fracasamos Dime Silvio... ¿ Dónde está tu unicornio? Tú, seguiste con tu canción, 
tus poemas por

. Arduo el camino de el Socialismo, nada parece posible sin echar cimientos y 
para afrontar la experiencia social, estructural, económica, política y ética 
que nos hará crecer espiritual y materialmente y enfrentar no solo nueva hazaña 
sino nueva vida y para la juventud que está y para la que va llegando, un mundo 
que le ofrece lo que ansía, protagonizar la historia y es un modo de decir para 
hacer me comprender, pasar a co-protagonizar y protagonizar la vida tal y cual 
corresponde. Es que la vida individual y social es solo vida real, acción, 
posibilidad de creación combate y solo el que la afronta y protagoniza y en ella 
debe hacer y decidir, crece. En ese crecer de nuestra juventud residen entrelazadas 
confianza y esperanza. Más tarde, esa vivencia será lo que llamaremos historia . 
Preparaos para esa gran tarea cuyas puertas, a mucho mucho riesgo y con toda 
decisión, convicción, seguridad y plenitud de esfuerzo, nuestras generaciones 
abren, la generación de Fidel, la de Raúl. Desestatizar la Sociedad, no es negar 
el pasado es completar lo, seguir adelante y en cada época hacer lo que hacer 
toque ha señalado Fidel con claridad, con lucidez. Dirigir la flecha a la diana 
obligada reinventando el mundo; nuestro mundo de ahora y hacer lo como ejemplo 
singular y enriquecedor. No solo para nuestro pueblo, enriquecedor de la experiencia 
que supone como los vietnamitas llaman ir se acercando a el Socialismo. ¿ Irse 
acercando? Sí, por qué no, acercándo se. Tanto que cuando se le toca lo ignoramos 
de tan natural que resulta. Algunos de sus rasgos están en nuestras vidas, y en 
las de nuestros hijos. ¿ O es que a esta etapa refundacional y

escribir un certificado de divorcio y separar se de ella. Jesús les dijo: - 
Moisés os dejó escrito ese precepto por vuestra incapacidad para entender. Pero 
desde el principio Dios los creó varón y hembra. Por eso dejará el hombre a su 
padre y a su madre, se unirá a su mujer y serán los dos uno solo. De manera que 
ya no son dos, sino uno solo. Por tanto, lo que Dios unió que no lo separe el hombre. 
Cuando regresaron a la casa, los discípulos le preguntaron sobre esto. él les dijo: - 
Si uno se separa de su mujer y se casa con otra, comete adulterio contra la primera; 
y si ella se separa de su marido y se casa con otro, comete adulterio. (Mc 10, 12) . 
guardaos mutuamente respeto en atención a Cristo. Que las mujeres respeten a sus maridos 
como si se tratase de el Señor; pues el marido es cabeza de la mujer, como Cristo es 
cabeza y al mismo tiempo salvador de el cuerpo, que es la Iglesia. Y como la Iglesia es 
dócil a Cristo, así también deben ser lo plenamente las mujeres a sus maridos. Maridos, 
amad a vuestras mujeres como Cristo amó a la Iglesia y se entregó a sí mismo por ella 
para consagrar la a Dios, purificándo la por medio de el agua y la palabra. Se preparó 
así una Iglesia esplendorosa, sin mancha ni arruga ni cosa parecida; una Iglesia santa 
e inmaculada. Igualmente, los maridos deben amar a sus mujeres como a su propio cuerpo. 
El que ama a su mujer, a sí mismo se ama; pues nadie odia a su propio cuerpo, antes 
bien lo alimenta y

se 4Gb. Os recomiendo que no utilicéis la wifi. Básicamente, nos descargamos la 
imagen y la llamamos squeeze32. Eso es importante para referir nos a ella desde el 
Vagrantfile. Mientras se descarga, vamos a crear nos una carpeta en alguna parte y
a ir configurando Vagrant. El archivo de configuración que yo utilizo tiene el 
siguiente aspecto (debe llamar se Vagrantfile): Estructura básica de un proyecto
El archivo que se encuentra en manifests / desktop.pp va a ser el que defina nuestra
máquina. Aquí hacemos un breve paréntesis. Puppet está pensado para utilizar se en 
grandes empresas, con cientos o miles de máquinas. Algunas de estas máquinas serán 
iguales, pero otras serán distintas. Por eso tiene una estructura cliente-servidor 
segura, mediante claves ssl. Yo lo estoy contando para un entorno casero, así que 
olvidaos de eso. Vamos a tener un archivo distinto por cada máquina y no voy a contar 
nada de nodes. Tan sólo nuestra máquinita y ya. Como tengo un ordenador de escritorio
y el que utilizo para viajar, tengo un archivito desktop.pp. Quizá algún día tenga un 
laptop.pp: D Configuración La idea es mantener el archivo desktop.pp lo más sencillo
posible, de manera que podamos reutilizar su información en otras máquinas. Por eso
el mío es así: Lo que hago es definir me 3 etapas: apt, pre y post; después establezco 
el orden de las etapas, relativas a main. Puppet no tiene orden de ejecución, pero 
hay cosas que hay que hacer antes que nada. Yo, por ejemplo, quiero que se me actualice
APT antes de comenzar a trabajar. A continuación declaro las clases a utilizar. Queda 
claro que quiero la clase apt que se ejecutará en la etapa apt

. Arduo el camino de el Socialismo, nada parece posible sin echar cimientos y para
afrontar la experiencia social, estructural, económica, política y ética que nos 
hará crecer espiritual y materialmente y enfrentar no solo nueva hazaña sino nueva 
vida y para la juventud que está y para la que va llegando, un mundo que le ofrece 
lo que ansía, protagonizar la historia y es un modo de decir para hacer me comprender, 
pasar a co-protagonizar y protagonizar la vida tal y cual corresponde. Es que la vida 
individual y social es solo vida real, acción, posibilidad de creación combate y solo 
el que la afronta y protagoniza y en ella debe hacer y decidir, crece. En ese crecer 
de nuestra juventud residen entrelazadas confianza y esperanza. Más tarde, esa vivencia 
será lo que llamaremos historia . Preparaos para esa gran tarea cuyas puertas, a mucho 
mucho riesgo y con toda decisión, convicción, seguridad y plenitud de esfuerzo, nuestras 
generaciones abren, la generación de Fidel, la de Raúl. Desestatizar la Sociedad, no
es negar el pasado es completar lo, seguir adelante y en cada época hacer lo que hacer
toque ha señalado Fidel con claridad, con lucidez. Dirigir la flecha a la diana 
obligada reinventando el mundo; nuestro mundo de ahora y hacer lo como ejemplo singular
y enriquecedor. No solo para nuestro pueblo, enriquecedor de la experiencia que supone 
como los vietnamitas llaman ir se acercando a el Socialismo. ¿ Irse acercando? Sí, 
por qué no, acercándo se. Tanto que cuando se le toca lo ignoramos de tan natural
que resulta. Algunos de sus rasgos están en nuestras vidas, y en las de nuestros
hijos. ¿ O es que a esta etapa refundacional y

conectado con la misma cuenta que utilizó para comprar us. Don' t nos malinterprete. 
La negatividad tiene su lugar. Y downvotes son tan esenciales como upvotes cuando 
se trata de hacer Deals. Woot un lugar útil para encontrar deals. But cuando sus 
votos inclinar se tan pesadamente hacia el lado oscuro, tenemos que preguntar nos. 
Ir a votar algunas cosas. Acentuar lo positivo para un rato. Te va a hacer bien, 
y va a hacer el sitio de algún bien, también. A continuación, puede volver a repartir 
las smackdowns, OK? Bueno, eso es un poco complicado. Mira, hacemos un montón de 
cosas con su voto, usándo lo para calcular la popularidad de lo que votó, compara 
eso con todas las otras cosas a votación, conteo hasta nuestra clasificación , 
ocupaos en vuestra reputación. Algún día voy a hacer una caricatura que mostraba l
o difícil que su voto es working. Anyway, teniendo voto de nuevo se mete todo eso, 
así que le doy cinco minutos, en caso de que sólo mis-clic. Después de eso, tengo 
que decir No Para llevar espaldas. Por suerte, los votos son gratis, así que siénta 
se libre para lanzar alrededor izquierda y derecha donde mejor le parezca.

que te ahorras RAM todo lo que quieras. Hay una par de aplicaciones para cambiar 
los iconos, pero ahora, máten me, porque no me acuerdo los nombres, una es creo 
idesk y la otra fbdesk. Y hay otra aplicación, que tampoco me acuerdo cómo se 
llama, con la que puedes cambiar los temas de el escritorio sin tocar el archivo 
de configuración. Disculpen mi mala memoria (es el Alzheimer, jajajajaja). 
Cuando encuentre los nombres y cómo hacer los cambios, los postearé aquí. Tranquilos 
chicos, que solo era broma, pero reconocí el post por mi imagen de el menú. Ahora 
mismo tengo un flash drive con un linux [ Debian, por supuesto ] instalado que uso 
para cuando llego a cualquier lado evadir las maquinas wintenderas; P, por lo demás , 
cuidaos chicos, sigo off-line... En maquinas como los clientes ligeros (los antiguos 
Celeron a 1.7ghz con 256 de ram) empleando la tecnnologia AoE; quiero probar este y el 
anterior articulo (openbox). Cual de ambos me recomiendas que ponga. Por supuesto, los
usuarios se han familiarizado con lubuntu que posee lxde; no obstante como el que tienen 
es el que viene por defecto con pequenos cambios, se demora mucho (un rendimiento 
mucho peor que windows xp) y por eso quiero probar estas variantes. Recuerda que 
trabajo bajo dominio y he tenido que poner gdm ya que no he podido enlazar el slim
con la autenticacion de el dominio (uso likewise-open-gui con dominio en zentyal). 
Yo te diria que probaras los 2 WM y te quedaras con el que mas te guste, es cierto 
que algunas cosas de fluxbox son mas faciles de configurar con sus textos planos 
que no con

en espera de las nuevas tareas. Sin lugar a dudas, para nadie es un secreto que 
los Joven Club de Computación y Electrónica además de informatizar a su pueblo, 
llevan y seguirán llevando la verdad a el mundo y esta suspensión masiva de cuentas 
demuestra una contradicción a lo que tanto defiende la mafia anticubana la libertad 
de prensa. Me pregunto y yo misma me respondo ¿ A quién puede molestar le que Cuba 
manifieste a el mundo su alegría por arribar a 54 años de Revolución y seguir en pie? 
Esta es una incógnita para muchos pero el pueblo de Cuba y por supuesto todos los 
trabajdores de Joven Club la sabemos muy bien y por eso seguiremos en combate en 
espera de las nuevas tareas. Esta operación de los administradores de Twitter, es 
una ralla más de el tigre, es decir estaos hablando de una red que responde a 
intereses de su Gobierno, que hoy más que nunca ansia, ver hundido a un pueblo que 
por mas de 54 años ha conmemorado año tras año la caravana, este año decidimos
hacer la publica para todos los internauta, que todos observen, lean nuestras 
conquista, que observen en una mira que en Cuba Pais Socialistas continuará luchando
por sus conquista en todas las Esferas desde la Educación, la Salud, la Investigación 
todo en ara de un Pueblo que se sienta cada ves mejor y que el mundo sea parte de él, 
llegar cada rincón de el Planeta y ayudar a el necesitado, sin interés ni costo alguno, 
que lo hemos hecho y seguiremos haciendo Tenía la impresión de que la WEB 2.0 era
abierta a todo tipo de pensamientos, pero una vez más demuestran lo contrario. Siempre
es lo mismo. Se autoproclaman paladines de la Libertad de Expresión y

a el negar le la visita a Chirino y mucho menos restringir el repertorio de Olga 
Tanhon solo porque tiene canciones de Celia Crus. (realmente acepto como validos
tus noticias pues no tengo tiempo de buscar informacion al respecto). Te doy la 
razon y comparto tus puntos de vista sobre todo porque lo que va a hacer Juanes 
en Cuba es cantar y eso es un fenomeno artistico y cultural. NO POLITICO. Le va 
a cantar a un pueblo que es el mismo que el tuyo y el mio. En el publico van a 
estar tanto mis hijos mayores, como muchos de tus familiares que tienen derecho 
de cumplir su ilusion de ver de cerca a artistas famosos. Dudo que a FC y / o RC 
compartan ese estilo de musica. Creo que por eso y por esta vez coincidimos y 
estaos de el mismo lado en este blog. porque en esto no hay ni debe haber politica, 
ni economia. Cuando hablemos de politica y o economia, ya nos pondremos los guantes 
nuevamente, pero eso sera como propmeti dentro de una semana. la validez de las 
intenciones de el concierto que Juanes proponía se cayó ante la negativa de el gobierno 
cubano, dice la carta de Alarcón. A el haber restricciones y censuras el sueño 
no existe, y el mensaje de paz, amor y libertad que se quiere llevar a el pueblo
cubano no es permitido. En las típicas ferias ambulantes que van de pueblo en pueblo 
en España por esta época (durante el otoño), sueles encontrar te, en alguno de los 
puestos, a un vendedor, generalmente oriundo de Sudamérica, que ofrece camisetas con 
la imagen de el Che y su gastada frese de Hasta la victoria siempre, suelen venir 
acompañadas de

explicar a que se atribuye ese desastre? Bien por Pirolo que regresó. 17 01 2009 
ernesto ordonez (16:28:55): nada que quitaron a el viejo anglada de manager y 
medio equipo esta aqui en el yuma asi que ya tu sabe vamos a ver como terminan 
este season 17 01 2009 Pirolo (20:15:47): Si se siguen yendo peloteros de Industriales 
van tener q poner a Raul Castro en 2=B, Perez Roque en el LF y Alicia Alonso catcher 
y German Mesa es mejor q le deje el cargo a otro y siga como trompeta de el minint 
q es lo q el sabe hacer bien a proposito voy a ver si hago una ponina aqui pa mandar 
le a hacer los trajes a los equipos en cuba el otro dia me eche un partido por 
satelite y a la verdad los disenos estan mataos, parecen que son uniformes de el 
combinao de el este 19 01 2009 ernesto ordonez (14:35:14): parece que se acabo el
laster en cuba 21 01 2009 Pirolo (19:08:54): El laster solo no, se acabo todo, 
pero en las firmas como CUBAPACK o DHL los equipos de sofbol tienen mejores franelas
q la nacional y sabes pq? los q mandan a hacer los trajes son generales retirados 
de el minint pq son son los casiques en esas firmas y eso lo sabe todo el mundo y 
si no preguntenle a Anglada q cuando trabajaba en esas firmas jugaba sofbol SAB y 
DOM, entonces en Cuba no falta nada, donde hay fulas hay de todo y en la serie 
nacional, aunque los peloteros juegue con taparabos los van a ver pq es la unica 
diversion para el verdadero pueblo. bueno brother que hablen entonces con todas
la firmas de el pais pa ver si patrocinan los

nuevo estadio inaugurado en esta temporada, a un costo de 615 millones de dólares, 
está creando dolores de cabeza en el vecindario de La Pequeña Habana por las 
dificultades con los parqueos. Peor aún, los Marlins arrancaron perdiendo tres 
de sus primeros cuatro juegos, ahora que la franquicia no es ya la Cenicienta de 
Grandes Ligas, sino la sexta que más dinero desembolsó en el 2012, con una nómina 
salarial de 118 millones de dólares. Y que Viva Chávez Tras las declaraciones, el 
torbellino no ha parado. No es el primer desaguisado político de Guillén, que cuando 
ganó la Serie Mundial de el 2005 con los Medias Blancas de Chicago gritó ¡ Viva 
Chávez! Guillén no es un desconocedor de la realidad de Miami. Aquí ganó la Serie 
Mundial de el 2003 y sabe cómo se bate el mantecado por estos lugares. Este lunes 
la radio en español con llamadas telefónicas en vivo estalló en críticas que casi 
reclamaban el linchamiento. Y no faltaron insultos que realmente desacreditan el 
espíritu democrático y civilizado que debe primar en una comunidad que dice defender 
las libertades ciudadanas fundamentales. Pasiones aparte, calificar de imbécil y 
tarado a un mánager de Grandes Ligas o a quien sea no es aceptable, por mucho 
patriotismo que enarbole el insultador radial. Tampoco podían faltar los gritos
y las diatribas al pie de el Restaurante Versailles de la Calle Ocho. Para completar 
la avalancha anti-Guillén, sobrevino la nota de protesta folclórica, a cargo de 
Vigilia Mambisa. El dirigente de Vigilia Mambisa anunció que la organización hará un 
boicot a los Marlins y no comprará ningún boleto para la temporada hasta que Guillén
no renuncie. La aplanadora en acción Por lo pronto no comprará boletos, y tal vez 
después encuentren alguna manera de cómo usar

critica ácida y esto? ¿ Se dan cuenta ahora de lo que había y volverá y lo que 
hay después de sufrir en el silencio impuesto?. - Y con la moneda fuerte te lo 
sirven bien, entonces si saben como va el plato, se lo roban los de el hotel, el 
administrador deja que el cocinero robe, siempre y cuando se haga el de la vista 
gorda con el, y terminan haciendo las mismas porciones pero mas pequenas o de menos
calidad... es muy dificil amarrar a el perro con la longaniza decia mi abuelo
cuando se referia a el carnicero que robaba... eso nadie lo puede evitar... si tengo 
hambre y me dan dos huevos a vender, vendo solo uno y el otro me lo como,,, y yo 
que bola. Sería muy inteligente arrendar los restauranes estatales y pagar le a 
los empleados el 10 o el 15 % según lo que vendieran y la calidad de las ofertas. 
Si no venden, no cobran. El pago diario por conceptos de venta, cuando eso se haga 
aquí en Cuba, los ladrones tendrán que ir se a otro lado, pues no tendrán cómo vivir. 
No logro explicar me porque no cambian los conceptos económicos y se ajustan a una 
realidad que ha creado una plaga infernal de mercachifles devenidos burocracia acomodada 
que todo lo retarda y lo hace imposible. También sería inteligente, vender le a la 
gerencia de los restauranes las mercancías que consumen, y la misma estaría obligada
a sacar lo invertido y ganancias por supuesto, con estas últimas, pagaría el 10 o el 
15 % a los empleados y tendría para nuevas inversiones que generen una expansión 
positiva de el servicio. Hasta que no desaten

que te decía que así es la diplomacia. Ya hemos visto a Insulza antes decir lo 
mismo y hacer otra cosa después. Ya hemos visto a el propio zelaya JURAR que 
regresaba el jueves, la suerte es que no específico CUAL JUEVES Ya hemos visto 
a Chávez JURAR que derrocaria a Michelet y todavía no ha limpiado ni un solo 
fusilito Ya hemos visto a la ONU condenar a masantin el torero y este lo ha usado
de papel sanitario En fin, estimado duende, es lo que venimos señalando hace 
rato...!! Diplomacia!.. o Hipocrecia, o conveniencia, quinta columna, oportunismo 
o lo que sea según sea quien lo clasifique, pero que en el mundo se conoce como! 
Diplomacia! Es lógico y razonable que Insulza en PRIVADO le pregunte a micheleti:!
Que bola, que fue lo paso aquí asere, que la poma esta en candela y te van a meter 
el perfilo cortante y vas a regar te por polvorosa! Y micheleti le diga por lo bajito:! 
Mira, yo estoy tan intersado como tu en salir me de este lío lo mas rápido posible, 
así que dime como le buscamos la vuelta a esto ya! Y Insulza le dire bien bajito:! 
Has elecciones anticipadas y deja que los perros ladren! - - ¿ a qué hora son los 
fuegos artificiales por el día de la procamación de independencia de las 13 colonias? - - 
y el compañero femón fué desterrado de la hondura de mi cara, tras GOLPE DE ESTADO 
que efectuó el ejército tetraciclina bajo el mandato y contuvenia los poderes judicial 
y legistativo de este servidor (dueño todo poderoso de mi cuerpo y pensamiento), desde
la tarde de antier - - jajajajaja

. Maikel Enrique Pernía Matos: Si fuera uno de esos chusmas de la calle le 
respondería: si le sirve la sayuela, pues ponga se la. A el no pertenecer a este 
tipo de personas, y ver que Ud ha dado un enfoque, no sé por qué, tenemos tan 
mala costumbre de tomar nos todo de una forma sordidamente personal, le aclaró: 
No quiero criticar en trabajo de nadie, puse ejemplos por poner los, porque 
ilustran mejor el artículo. En ningún momento mencioné que alguien tiene o no 
mal gusto. En todo momento enfoqué mi trabajo desde mi perspectiva, desde mi punto 
de vista, inclusive lo resalté con letras en negrita. Tampoco es necesario que
nos restriegue en la cara en los proyectos que ha trabajado o piensa trabajar,
ya de reconocimientos personales estoy cansado, por eso estoy en esta comunidad,
para compartir modestamente todos mis recursos. Y creo, como aclaró oportunamente 
dhunter, ni idea que tienen que ver la inmortalidad de los cangrejos azules con 
la contaminación ambiental. El artículo se enfocó COMPLETAMENTE a la necesidad, 
muchas veces obviada, de escoger un nombre que realmente diga algo. NUNCA me verán 
satanizar nada referente a el software, tendré que preparar un viaje a Manzanillo
para que conversen con mí y me conozcan personalmente y vean mis puntos de vista. 
Sólo quiero ayudar a que las cosas se hagan mejor, a que el software cubano se gane 
una posición en el mundo, a que vean que en el software libre, importan tanto el nombre,
metáforas visuales, artwork que hasta los patrones de diseños o la reusabilidad de el 
código o la normalización de la db. PS: Sobre Aelius, el HIS que estoy desarrollando, 
pronto tendrán

